Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-11.po
Languages: zh_cn

source: Internationalization
zh_cn: 国际化

source: Pluralize is a Python library for Internationalization (i18n) and Pluralization (p10n).
zh_cn: Pluralize 是一个用于国际化（i18n）和多元化（p10n）的 Python 库。

source: The library assumes a folder (for example “translations”) that contains files like:
zh_cn: Pluralize 库假定一个文件夹（例如 “translations” ）包含以下文件：

source: Each file has the following structure, for example for Italian (it.json):
zh_cn: 每个文件都有以下结构，例如意大利语（it.json）：

source: The top level keys are the expressions to be translated and the associated value/dictionary maps a number to a translation. Different translations correspond to different plural forms of the expression,
zh_cn: 顶层键是要翻译的表达式，与之关联的值/字典则将一个数字映射到对应的译文。不同的翻译对应于表达的不同的多元化形式。

source: Here is another example for the word “bed” in Czech
zh_cn: 这是捷克语中 “bed” 一词的另一个例子

source: To translate and pluralize a string “dog” one simply warps the string in the T operator as follows:
zh_cn: 要翻译和多元化化字符串 “dog” ，只需在 T 运算符中传递并处理字符串，如下所示：

source: The string can contain multiple placeholders but the {n} placeholder is special because the variable called “n” is used to determine the pluralization by best match (max dict key <= n).
zh_cn: 字符串可以包含多个占位符，但 {n} 占位符是特殊的，因为名为 “n” 的变量被用于通过最佳匹配（最大的字典键 <= n ）来确定多元化的结果。

source: T(…) objects can be added together with each other and with string, like regular strings.
zh_cn: T(…) 对象可以彼此相加，也可以与字符串相加，就像常规字符串一样。

source: T.select(s) can parse a string s following the HTTP accept language format.
zh_cn: T.select(s) 可以按照 HTTP 接受的语言格式解析字符串 s 。

source: Update the translation files
zh_cn: 更新翻译文件

source: Find all strings wrapped in T(…) in .py, .html, and .js files:
zh_cn: 在 .py、.html 和 .js 文件中查找所有用 T(…) 包装的字符串：

source: Add newly discovered entries in all supported languages
zh_cn: 在所有支持的语言中添加新发现的条目

source: Add a new supported language (for example German, “de”)
zh_cn: 添加新的支持语言（例如德语 “de” ）

source: Make sure all languages contain the same origin expressions
zh_cn: 确保所有语言都包含相同的源表达式：

source: Finally save the changes:
zh_cn: 最后保存更改：
